Hej Mirë ... Këtu.
Më leni të ju shof sërish
- Cili numër është?  Numri 9?
- Po, ky është numri 9. E-sy ndritshëm.
E Shikoni edhe ju këtë?
Kjo është e pabesueshme
Zot!
- Sa levizje jan bërë?
- 20.
Numri minimal është 15.
Çfarqë ke për të dhënë?
Me lejo videon
Shimpanza nr. 9 me një dozë të vetme.
- Nuk duhet të ju shohim më vonë?
- Mund të fillojmë.
Do ju thërrash prap. Faleminderit. Pa!
112 punime.
- Në një premium të vetëm?
- Kjo është e gjitha që na duhet.
Ata i përmisuan plotësisht njohuritë
-Ne jemi gati.
- Sigurohu që të mos ngutesh?
Punoj në këtë projekt që 5 vite e gjysmë.
Të dhënat jan të kjarta
Ne jemi gati, Steven.
Vetëm më duhet aprovimi juaj
për testimet klinike tek humanët
Për këtë rast, ju duhet aprovimi
i këshillit.
Unë jam paraja në mes, do e bëj.
- Një shans do ta kesh.
-Kjo është e gjitha që më duhet
E gjitha në rregull. Por më duhet ta shof
e gjithë dokumentacionin.
Ju e bëtë!
- Edhe, do ta bëj ...
- Po?
Mos u kaplo emocionalisht
Këta djema jan duke i hetuar rezultatet
dhe jo ëndërrat
Në rregull!
Ajo është shimpanza numër 9. Kjo e zgjidh
problemin e kullave hanoi.
Qëllimi është për të lëvizur kullën
nga një cilindër në tjetrin.
i lirë për tu lëvizur nga një disk i madh
mbi një disk të vogël
Siç prisja!
Nuk mundja ta zgjidh problemin.
Pastaj menagjova ALZ-112
një substancë për trajtimin e gjenit.
i cili stimulon trurin që të prodhoj qelizat e
veta për t'u riparuar.
Në biologji, procesi i quajtur
neurogjeneza.
Ja këtu, the GEN-SYS, është quajtur një
kurim (ilaç) për sëmundjen e Alzheimerit.
- Doni, je gati?
-E gjitha është mirë.
Seriozisht?
Do ma thej dorën time!
Sy-ndritshëm, përpara!
Je në rregull?
Jemi gati të shkojmë në fazën tjetër
Ato testet mbi humanët.
Këtu, Sy-ndritshëm.
Lëngu juaj i preferuar është acidi
Nxitoni, Doni.
Merre kur të jesh gati.
Mirë. Vajzë!
Eja ksajde.
Kjo është për ty
E kapëm
Zot!
Doni hapeni kafazin!
Një sedez!
- Jo, Jo!
- Mbylle derën!
jo, jo! mbaje atë!
Tani!
Thirrë ndihmë!
Doni, hajde!
Nuk ka pasur efekte anësore me ALZ-112,
me një përjashtim.
Askush nuk e di arsyen,
Shimpanzat irisurile kan efekte të
gjelbërta.
E kam vënë re për herë të parë
Shimpazën 9 pra nofka e saj, Sy-Ndritshëm.
Do e shihni ju, kur ta sjellim këtu.
Lëvizni!
Teorikisht kjo terapi mund të përdorej
për të trajtuar një gamë të gjërë
të sëmundjeve të trurit.
Teorikisht, ska limite
Dhe përfitimi i mundshëm
kjo është arsyeja pse ne jemi konfident
Ju pranuat ato qelizat mbi humanët.
Jo, Jo!
Z. Jakobs,
Ju lutem që të mos e bëni këtë
Kjo do kushtoj një pasuri të vogël
për t'i bërë testet laboratorike.
vetëm për të gjetur diçka që tashmë ju e
dini, që shimpanzat jan infektuar.
Jetërat jan në rrezik këtu
Këto janë kafshë me personalitet,
se ata na u bashkuan neve.
- Kan qenë sulmuar?
- Po.
Une menagjoj një biznes dhe jo një kopsht
zologjik.
Gjej një metodë më të lirë
për vdekjen më të lehtë të majmunëve.
Nuk mund ta bëj këtë.
Ti je mbajtësi i shimpanzëve.
Zgjidhe problemin.
Steven!
- Çfarë loje ishte kjo!
- Ata e morrën serumin 112.
Këshilli e refuzoi propozimin tuaj.
Ata vendosën të gjejnë programe tjera.
- Sigurisht ju mund të bëni diçka.
- Po. Mund ta heqja qafe.
Besom mua, ne biseduam rreth kësaj.
Ne kemi 5 vite nga të dhënat e besueshme.
E gënjeni vetën se sa shumë të dhëna
ju i doni,
por unë do e bind ndonjë që të investoj
para.
Ky produkt mund të shpëtoj jetë!
Përkundrazi
mund ta qoj kompanin në falimentim.
Të betohem, nëse ju i dini të gjitha
rreth trurit njerzorë
më pak do funksionoj.
Kthehu në fazën e projektimit
të serumit 112.
Merreni serish e gjithë zhUillimin
molekular
Gjeje rrugën për të arritur deri atje
para të tjerëve.
Dhe përkujdesu për këtë rrëmujë.
Frenklin!
Kjo është shumë e vogël. Mendoj se ishte
shtatzënë, kur ajo u soll.
Pra kjo është arsyeja ...
Kjo nuk ishte agresive, por mbrojtëse.
Ai besonte se ne donim të bënim një pulë
të keqe.
Do doja ta merrja veten
por vëllau im punon në sigurim
dhe do ta zbrazë menjëherë
Doni që ta marrë në shtëpi?
Unë nuk mund të kujdesem për një majmun.
- Ai është një majmun! Kjo është e para.
- Frenklin ...
Une e mbaj për ca ditë, derisa
ta gjej një vend të sigurt.
Frenklin, jo!
Kjo nuk është përgjegjësia ime,
por një pronë e kompanisë.
Në rregull ...
Shiko, Doktorr.
Une e urdhërova Jakobsin
për vdekjen e leht të 12 tjerëve.
E përfundova
Ji mysafir i imi
Përshëndetje!
- Dukesh i lodhur.
- Po. Ai e bëri atë?
Ai ka ditë të mira dhe ditë të këqija.
Sot ishte një ditë jo bash e mirë
mendoja ta recitoja Shekspirin.
E morët një kafshë?
Është vetëm një mysafir i përkohshëm.
Ndoshta ata do të bëjnë mirë.
Natën e mirë!
Tung, babi!
Baba?
Përshëndetje!
Nuk kam dëgjuar për që erdhe
Sot është një ditë e madhe, dakord?
Mendoja për ta shiku, dakord?
Ju kishit nje test të madh sot, dakord?
Kimia?
Babai ...
- Doni të shihni diçka?
- Çka?
- Çka e ka lënduar këtë?
- jo, Unë mendoj se është një nishan.
"Përderisa për Çezari,
ka gjunjëzime dhe qudi! "
Mos ja shto më shumë
Kjo është një shaka e fort, apo jo?
Ku jan qelësat e veturës?
Ku i ke lën qelësat e veturës?
Baba, mos i jep më veturës.
E di këtë.
Këtu...
- Ushqeje këtë ti. Mendoni se mund ta
bëni? - Normal.
Uill! shikoje këtë!
Sa vjeq është ai? 1, 2 ditë?
- Po ...
Ky është shumë i zgjuar, apo jo?
Si ja ke vendosur emrin?
Nuk e di...
Tre vite më vonë
shumë shpejtë Çezari shfaqi
intellegjencë në rritje,
pra e mbajta dhe e fillova punën me të
nga shtëpia.
Ka 18 muaj
Çezari tashmë i di 24 fjalë.
Si dy vjeq
Çezari kompletoi enigmën e modeleve
e dizajnuar për fëmijët e moshave 8
e lartë.
si 3 vjeqar,
Çezari vazhdoi evidencën e të
menduarit
që tejkalojnë këto ekuivalenca humane.
Shtëpia.
E zgjodhi problemin e kullave hanoi me 15
lëvizje, shënim perfekt .
I vazhdoj hipotezat që tregojnë se sy jeshilët
ALZ-112 që ka qenë gjenetikisht
nga nëna te i biri
dhe në mungesë të qelizave që duhet të
jenë të zhvendosoura
droga në trup e rritë funksionimin e
shëndoshë të qelizave.
Dhe Shahun e luan mjaftë mirë
Babi!
Më vje.
-Nuk mund të rri më të.
I takon një azili.
Ky stil i jetës nuk është për të.
Kjo nuk është një jetë?
E thyeva një llambë ...
Ju më mirë merreni, babi.
Babi!
Todd, eja brenda në tryezë
Duhet ta kesh parasysh arsyen e marrjes së
laboratorit,
nuk mendoja se ju duhej më shumë
se një dozë në muaj.
Diçka e pabesueshme ka ndodhur!
Do të më duhet një test gjaku,
një skanim dhe një dozë ...
Duhet ta monitoroni nga afër.
Nëse ju do e kishit vjedhurazi...
Uill! Nuk jam i sëmurë unë!
- Kjo ishte një cikrrimë babi.
- Ku është Çezari?  dua ta shof.
Çezari!
Nuk duhet të ketë shkuar larg.
Çezar!
Babi!
Largohu! largohu!
Largohu!
Mjaftë!
Çfarë është puna e tij?
Nëse e nxë këtë kafsh afër shtëpis dhe
fëmijëve ...
- Ky është i rrëzikshëm!
- S'ka për të ndodhur më kjo.
Të jesh i sigurtë
- Hajde jepi, babi.
- Vetëm doja të luaja.
Rri në shpi! Bëji një nderë vetës.
Të thoja që të mos e lësh shpin pa ne.
Nuk është asgjë...
Sa keq është ajo?
Nuk e di
Ai të don ty
Rri qetë. qetësohu
pastaj do ju marrë diçka të mirë.
E mendoj një akullore
Ide e mirë
-E Ke mësuar të kupton gjuhë?
- Vetëm bazike.
- Çka thotë?
- Asgjë
- Kur mendon se kthehet?
- Nuk ka nevoj të kthehet.
Plagë telash.
Vetëm shiko për infeksione.
Nëse keni ethe ose skuqje .
Tani çfarë thotë?
Mendoj se ne duhet të kemi një drekë
sëbashku.
Çezar! Hajde jepi!
U kënaqa që ju pash, karolin.
E morët, Çezarin?
Cili është sekreti jot?
Nuk kam ndonjë meritë une.
Çdo gjë është në gjenet e tij.
Mendoj se je bukur modest.
Për këtë gjë të pabesueshme.
Mendoj se ke ndërtuar një shtëpi të mirë
për Çezarin.
Nuk do mbetem kaq gjatë
Sëshpejti kjo kafshë do bëhet e madhe dhe
shumë e fuqishme
Eja këtu!
- Si ndihej ai
- Mirë une mendoj.
I pelqej shimpanzat.
Njerzit frikësohen nga to.
Dhe është normale që frikësohen nga to.
Çezari nuk e ka lënduar askënd
ndonjeherë.
Largohu nga këtu! Hai!
E shof veten
-A Nuk mund ta lëmë atë të ik jasht?
- Po. kjo do ishte një ide e mirë
E di një vend, mbi lumë,  pylli sekuojë.
Ajo është një parajsë.
Hajde jepi!
Eja këtu.
Nuk ka nevoj ai për një treshe!
Do jem mirë. Hajde jepi!
- Vetëm në rast.
- Hajde jepi, Çezar!
Atje ka pemë sekuojë
Çezar!
Nëse ju me qoni poshtë
mos ejani afër meje
se përndryshe une nuk do ju gjej më.
Gati.
- Çka është ajo?
- Çka është?
- Nuk mund ta besoj këtë!
- Çka?
Lejen tuaj.
Ky është një gjest i lutjes.
Kjo është në rregull.
Hajde jepi, Çezari! Vrapo!
Shikoje si vrapon!
Çezar!
Atje ju ...
Hajde jepi, Çezari, ngjitu lartë!
Ik lartë!
Ngjitu!
Ki kujdes!
Çezar, kujdes!
5 VITE MË VONË
Përshendetje!
Çfarë ka ndodhur, miku?
Dhe të dua ty.
Hajde jepi, shpirtë.
Kjo është një shimpanzë?
Hajde jepi!
Të shkojmë!
Çezari! Hajde jepi!
Është në rregull. Mos ndalo.
Hajde jepi!
Hajde.
Nuk do të ngjitësh? Çezar ...
Je mirë, haver?
Sikur je i pakënaqur?
Jo, apo jo.
Une jam  Babi juaj.
Si është Çezari?
Mirë ...
Çezar, këtu une punoj.
Këtu ke lindur ti.
Mamaja jote ishte sjellur këtu
me shimpanzat tjera.
Por tani nuk është më këtu, pra ...
... Kur të flasim në shtëpi do më besosh
mua.
Po.
Mamaja jote vdiq.
E vërteta është se une i kisha dhënë
drogë
U mundova me drogë ta ktheja qarlsin.
Ajo e dërgoi atë dhe ty
Kjo është arsyeja pse je kaq i zgjuar.
Le ta dërgojmë atë në shpi.
- Shko! Shpjegoja!
- Në rregull.
E morra nga laboratori që të ja shpetoj
jetën e saj.
Nuk i dija efektet që ishin dërguar direkt
nga nëna e tij
Që atëherë, tregoi një intelegjencë
të papërshkrueshme.
112- besova që ta riparoj atë,
por Çezari bëri më shumë.
Kjo është IQ-ja e vitit të kaluar.
Që nga atëherë kjo është dyfishuar.
Ky është një gabim, Uill.
Babai im ishte në një tjetër planet
por kjo drogë e ka rikthyër atë.
Nuk e ke iden se në çfarë situate ishte.
Ai ka jetën sërish.
- Dhe çka rreth Çezarit?
- Si është puna e tij?
- Vendndodhja e kujt është ai?
- Përveç meje, prej nesh ...
Dëgjom mua.
E di që ishte e vështirë për ty.
Por nëse ju doni që ti kontrolloni gjërat
nuk do të thotë që ti mbani në kontroll.
- 112 funksionoi.
- E kuptoni çka thoni?
Mos thuaj asgjë tjetër atëherë,
kjo është një gjë e mirë.
Çezari është dëshmi e gjallë, si edhe Babaí.
Çezar ha.
- Babi, je në rregull?
- Po mirë.
Antitrupat
Sistemi i imuniteti ka gjetur mënyrën që të
kundërshtoj virusin 112
sepse nuk mund të
të hyjnë në fuqi
Sëmundje Babít tim do të kthehet
edhe më keq se më parë.
Ndalo
Ndaloje këtë tani
Ik nga këtu! Jasht veturës!
Çka po bënë?
Të thash jasht nga vetura
Jeni shoferi! Ju duhet të mbërrini në
ajroport! Si të vij atje?
Përgjigjmu pyetjes!
Çka po bënë?
- E kam një veturë pothuajse të ngjajshme
...- Kjo është e kjartë ... Isha i sëmurë.
Do e thërras policinë.
Ndalo së lëvizuri!
Nuk do shkosh askund, zotri!
Do i paguash riparimet!
Ky është problemi juaj, ti zgjidhe këtë!
... Me ju poashtu ! Rri këtu ku je!
Çezar, ndalo!
Babi!
Çezar!
Është në rregull.
Është në rregull. Më ke.
Është në rregull....
Hej largoje atë nga ai!
Do shkoj brenda, dakord?
Ai ka një urdhër arrest.
Nuk mund të ua lëjm juve.
E gjitha në rregull! Lejoje atë.
Sjelle atë kur te jetë gati.
Jepja atij një shkelëm
Faleminderit
Çezar!
- Është në rregull..
- Jo tani. Do jesh mirë.
Të shohim çfarë ka brenda, dakord?
Hajde jepi, Çezari.
Hajde jepi. Besom mua.
Është në rregull
Shko.
-Kam qëndruar me të gjitha shimpanzat
tjera. - Edhe ne e kemi përdorur atë.
Do jetë i ndrojtur në fillim,
për të integruar atë.
Keni për tu befasuar me adaptimin e
shpejt të tij.
Ne kemi një mjedis stimulues.
Që do rezultoj mirë këtu.
Do jetë e joshëse për të.
Dhe kujdes mbylle derën kur të dalësh.
Çezar!
Do jesh mirë!
-Çdo gjë do jetë në rregull!
- Mos ke frikë.
Rri këtu tani.
- Jo ... Mos shko në shtëpi tani.
- Është në rregull.
Sa më shumë koha që zgjatë,
nga brenda do ndjeheni më rëndë.
Shënoje këtë më vonë
Po Merresh me telashe ti do i mungosh
këtyre dhe këta do ju mungojn juve
Lëre disa javë që të mësohet këtu
Uill ne kemi për të shkuar në shtëpi.
Do kthehem sëshpëti, apo?
Thirr paraprakisht
Këtu
Mund të ju largoj këndej!
Hajde jepi! ketu!
Posht këtu.
Majmuni marrë ...
Pra ju? Hajde jepi, bëje këtë!
Urdhër arresti nuk ishte regjistruar
pra jo brenda sistemit.
Pas regjistrimit që ndodh,
ju mund të apeloni
vetëm pas 90 ditëve.
- 90 ditë?
- Po, zotri.
Do jesh i njoftuar nga emaili
Hej . Shko ktheu në kompjuter
dhe bëj ca ndryshime.
dhe une e thërras plan programin këtë
javë, kuptoni?
S'mund të ju ndihmoj.
Atëherë kemi një problem pra.
Nuk do lëviz nga këtu derisa ta bëjn ata.
90 ditë, zotri. Mund të flasësh për
këtë në gjykatë
Ke fat sepse ata jan të entuziasmuar
pas kafshëve.
Të premtoj se do ta kthej shumë shpejtë,
babi
Babi?
Sistemi i imunitetit të babait tim
vazhdon të refuzoj virusin 112,
i bëra terapi gjenit dhe u braktisë.
shëndeti është përkeqësuar dhe
me shpejtësi po përparon sëmundja
Kam nevojë për një tërheqje muskulore
më agresive,
dhe mënyrë Te administrimit
më të shpejtë.
sepse e shkatrrova at ...
Do i humbas të dytë!
- Përshendetje! Mund të flasim?
- Ji i shkurtë sepse kam një takim.
10 vite që kur e udhëhoqët GEN-SYS,
a jan projektuar shumë barna(droga) për
të shpëtuar jetëra?
Drogat a mund të ndryshojnë gjë?
- Për çka po flet?
- Rreth ALZ-112.
Çka të ka ndodhur, Uill?
Ke qenë yll i laboratorit.
Tani, mezi je gjall këtu
dhe kur ju humbisni përderisa ekipa ndalet
tek një drogë
e cila, pas të gjithave që kan ndodhur,
nuk do aprovohet ndonjëherë.
112- është i rrëzikshëm, Uill,
dhe nuk funksionon.
E trajtova babain tim me të.
Edhe bëri punë.
Çka keni bërë?
Ai e mundi sëmundjen, siç pritej.
- Sjelle atë këtu.
-Ka qenë një komplikacion.
Funksionoj apo jo?
Përfundimisht, Kurimi i babait e mundi
sëmundjen.
Për Zotin
Sistemi i imunitetit prodhoi antitrupa të cilët
i mbronin komponentet virale
ilaçi nuk ka efekt.
Ne kemi zhvilluar tashmë një tendosje të
virusit të që unë besoj se do të jetë më
agresivë.
- Ti mendon?
- Më lejo ta testoj këtë.
- Po ma humb kohën time.
- Ka më shumë!
Aplikimet nuk ndalojnë për te sëmundja e
Alzheimerit.
Ka shenja se terapia
mund të rrisë funksionin kognitiv,
cilësin e kujtesës ...
- Çfarë je ka thu tani?
- Babai im nuk është vetëm shëruar.
- Por Është përmisuar.
- Kjo edhe rritja e intelegjencës
Kjo nuk është përfundimtare, por po.
Filloni testimin e 112 duke i shqyrtuar
Shimpanzat shpejt.
- Në rregull. - Do ju ofroj Çfarë do që ju
duhet, por bëjeni.
Koha për drekë!
Majmuni Detit sëpari!
Hajde jepi, nuk e njihni ushqimin
kur e shihni?
E gjetë a?
Do ju tregoj diçka qesharake!
Ju do të mësoni se kush është shefi
shpejti.
- Si është puna e rrobave të tij?
- Po në lidhje me ta?
Nuk e di ...Ndoshta keni probleme
me majmunët tjerë.
Mirë!
Une jam numër 10, dakord.
Mirë?
Mirë. Shko ktheji lart.
Jakobs do që të nxitoj me këtë test.
Pse?
Kjo është dita jote e parë e kthimit në
punë dhe gjithë ju do çani.
Koba. Tung une jam Uilli.
Ky është.
- Është shumë i qetë.
- Po.
Ai i ka pa shumë prej laboratorëve.
I di procedurat.
Mendova të vija dhe të monitoroja
progresin.
Përgatitu.
Tuboni përreth vetes maskat.
113-ma jep atë.
Pulsi është në rregull,
tensioni është stabil.
Doza e perisolit është përgatitur.
Menagjo 113
Kemi një  çarje!
Frenklin, vendose maskën tënde!
- E bëre?
- Po.
- Je në rregull?
-Po.
Lëvizni!
Të shkojmë
Ngritu dhe bëj ushtrime
se çfarë dembeli je!
inteligjencës është zhUilluar nga
në një mënyrë mbresëlënëse.
Nuk ka efekte negative.
Primatët kanë sistem imunitar
tepër të fuqishëm.
- Ta mbash nën sy atë.
- Në rregull.
Më vje keq!
Por ata jan më të fuqishëm se une.
Më falni për një sekond.
Ju plagosur rëndë?
Di t'i kuptosh gjuhët?
Kam punuar në një cirkus.
Kjo mbaroj.
Ke Kujdes. Njerëzit nuk i pëlqejn
majmunët inteligjente.
Punoj vonë sonte
GEN-SYS-it i duhen 3 më shumë.
Hej, Çezar!
Je lëndu?
Më trego mua.
Çezar, mi jep duart tua.
Është në rregull.
Ndonjëherë, majmuni i ri
është në qendër të vëmendjes.
Qetësohu. Çfarë kan bërë ata?
Je ka flet pa kuptim!
Çfarë nuk shkon këtu?
- Ti ke për të dal jasht nga këtu  tani!
- Jo pa një urdhër arresti
Kjo nuk është i juaja më.
Të betohem, nëse e zbuloj se ai i ka bërë
diçka të keqe.
do të kërkojë mbylljen e strehimorës.
Hajde jepi ...
Jo. Nuk po shkojmë në shtëpi tani, por të
premtoj se dalmi nga këtu.
Duhet të më besosh mua.
- Çezar, besom mua, a po?
- Mendoj se kjo vizitë ka marrë fund.
Besom mua. Ti do jesh mirë.
Hajde jepi, lëvizë!
- Ka me qindra!
- Sikur të kishit ju  një kopsht zoologjik!
Përndryshe ky është një burg
për burrat me flokë.
- Kan edhe TV.
- Ne e quajm këtë edukim
- Sa i bukur është ky! Si është emri i tij?
- Është Cornelia. Është femër.
- Zot!
- Mos u rri kaq afër!
- Ai më friksoi.
- Ai është huge Maurise.
Kjo nuk është argëtuese.
Do ju tregoj juve diçka argëtuese.
Ke kujdes
Kjo është i çmenduri
- Ju nuk duhet të jeni këtu.
- Hej ti je i radhës!
Të shkojmë. Dhe ashtu kam qëndruar një
kohë të gjatë këtu.
Hajde jepi!
- Shikoje këtë tipin. - Ai është një problem
i madh. Ai besohet të jetë i veqantë.
Shumë super!
Eja këtu.
Duket që mendon ose diçka e tillë.
Oh Zoti im, ju mori në qafë
Ikim!
Shkoni!
- Je në rregull?
- Po.
I thash vetës sime që të mos u rri kaq afër.
Të dalim nga këtu.
Disa gjëra mendohet të kenë ndryshuar.
Ke për ta pranuar këtë.
Çfarë po ndodh këtu?
Ne testuam me 113. Thjesht ...
Jo, ju duhet ta testoni sëpari gjakun e
Kobas!
- Frenklin e di këtë. Ku është ai?
- Ai është sëmurë për dy ditë.
-Une nuk e kam autorizuar atë.
- jo.
Une e bëra.
Ne ramë dakord për të bërë testin
në një subjekt të vetëm.
Dhe subjekti është i mahnitshëm!
Ky është një. Ne nuk e dijm se çfarë efekte
do këtë tek njerzit!
Droga funksionon, Uill.
Tregoj, Linda.
Sëpari, Koba zgjodhi problemin e
dy kullave hanoi.
me vetëm 15 levizje, perfekt.
Të gjitha rezultatet e testimit
i konfirmojnë efektet e saj.
- Ska më teste!
- Çfarë po bënë?
Ne duhet të kuptojmë më mirë
me atë që ne po bëjmë këtu.
Unë do ju tregoj se çfarë jemi duke bërë!
Ma jep një minut.
Më falni!
Vendose prapa majmunin në kafaz, kujdes!
Uill  une ju tregoj saktësisht çfarë jemi duke
bërë këtu.
Kemi të bëjmë me një drogë
me vlerë shumë më të madhe,
se asnjë gjë tjetër që kemi
punuar sëbashku.
Ti e bënë historinë, dhe une i bëjë lekët.
- A nuk u  kuptuam?
- Jo! Ka rreziqe..
Mos më fol mua për rreziqe
A e keni drejtuar Bábaní tuaj në
një droge eksperimentale.
Mund ta kisha përfunduar karrierën më
një zile telefoni
Kurseni ju përpjekjet. Une ika.
Ne do ta vazhdojm testin pa juve
Shiko. .. Ju nuk po e dini çfarë po bëni.
Testet kërkojnë monitorim.
Ju s'e keni iden nëse 113 - është aq stabilë
sa mund ti dëmtoj njerzit ...
Kjo është arsyeja se pse testuam në Shimpanzat,
dakord?
Dr. Rodman, jam Frenklin!
Ne duhet të flasim!
Mund të vijsh deri te dera?
Doktor!
Kush në dreq je ti?
Largohu nga këtu!
Më vje keq!
Mos më merrni për fëmijë, dakord?
Nuk mund të them qe pajtohem.
Shimpanzat nuk jan njerëz, ju e dini këtë.
Të shkojmë apo jo?
Çezar, Hajde jepi!
Hajde jepi, shkojmë në shpi.
Në shpi!
Hajde jepi, vetëm të largohemi tani.
Të dalim prej këtu!
Po ... Hajde jepi!
Çezar!
Mendoj se ai i pëlqen më shumë
moshatarët.
Pse gatuan, raketë?
Një majmun i vetëm ... është i dobët.
Sebashku, majmunët më të fortë
Majmunët jan të marrë
Në ferr, Rodni,
ju e latë ujin në atrium!
Këtu? jo!
Hajde jepi!
Hajde jepi, Ngritu!
8 muaj më pas ky është hedhja,
fluturimit të parë që iu është drejtuar hapësirës
së Marsit ...
Betohem, mashtrim! Mos gënje.
Nëse ju nuk i morrët të zierat
Kush në dreq i morri ato?
- Nuk e di une ...
- Ndalojeni atë, idiota!
Po shkoj në shtëpi.
... dhe pasi është zbuluar uji, kjo
mund ta mbështes jetën
Kam më shumë paqe atje
se në strehimoren për primatët.
Babi, më fal!
z. Frenklin, jam Dottie
z. Frenklin? Përshendetje?
Çka në dreq?
Rodni, eja në platformë, tani
Rodni!
Çfarë në dreq je ka mendon të bësh?
Hyn!
Hajde jepi!
Kthehu në kafaz!
Po ju paralajmrojë!
Ec ec hyn!
Gati!
Nuk do të kthehesh,  hyn
Çka është puna jote?
Hajde jepi majmun!
Largoj ato duart e pista nga une
majmun i ndytë!
Jo!
Do ju rrafi të gjithëvel!
Karolin, ti ke qenë në dhomën e Çezarit?
S'ka përgjigje.
Landon!
Uill!
Çfarë ndodhi?
Ai (shimpanza) foli.
- Si?
- Majmuni jotë ... foli.
I HUMBUR NË HAPSIRË
Çfarë në dreq? S'mund ta besojë.
Do ju rrafi të gjithëve
E dua një mjeko-ligjore të policisë nga San
Francisco. Tregoj që kemi një viktimë.
- Çfarë ka ndodhur?
-E di ku është ai.
Glenn?
Të ikim
Jakobs.
z. Jakobs, jam linda i ekipës së Uillit.
Po ndodh diçka e tmerrshme.
Frenklin ka vdekur nga nje infeksion
varial
Për çka je ka flet?
ishte i ekspozuar në 113. Ai e bëri tek
njerzit diçka .....
Do të ken kaluar qytetin përmes kalimit
të urës.
z. Jakobs? a jeni ...
Çfarë në dreq?
Jam Steven Jakobs!
Është përplot me majmun atje.
Mund të marrim nga ajri
Duhet të ndjekësh dhe të lëvizësh
nga ajri.
Më beso mua!
Përgatiti dhomat. normalisht,
shimpanzet janë goxha të turpshëm.
- Jan në veri të parkut!
- Drejtohuni!
klikoje butonin!
Jan duke vrapuar. Këta majmun jan
më të zgjuar se sa mendoni ju.
Ata kan një lider!
Jo, ata thonë se janë të ngecur në trafik.
Shpik diçka më të zgjuar!
Prisni pak
Çfarë në dreq...
Ata e arritën urën. Do të arrijnë në
pyllin sekuoia
SFPD Police 1
jam piloti i helikopterit.
Mbylleni fundin jugor të urës.
Çfarë është situata me ekipet e rrugës
a je gati zotri.
Kur ata të arrijnë ty, shtyej për
në veri.
- I shtyej në veri.
- Nuk ka problem. Ne jemi të gatshëm.
Veriu është i bllokuar.
Ata nuk dojnë të shkojnë këtej rrotull
Pasi të arrijne në fushën e hapur
ne do t'i likuidojmë
- A doni t'i qëllojm?
- Do ta shqyrtojmë.
Mirë!
Kthehuni! Mos ejani këtu.
- Mos e filloni urën, zotri.
- A mund të kuptoni ...
Ju nuk po kuptoni. Lëje urën.
Kjo është një ikje. Ik!
Të gjithë civilët jan liruar
Të lutem konfirmoje.
Largoj këta njerëz nga ura!
Njësia e Kalorësisë të jenë të përgatitur!
Do të jetë masakër.
Po shkoj të kërkoj Çezarin.
Dëgjom mua!
Ke kujdes
-Mund ta marr ceturën!
-Largohu nga këtu!
Më leni! Do ta marr veturën!
Shtyjuni për në veri!
Largohu nga rruga!
Shpejt se përndryshe do jemi të
humbur në mjegull
Qëlloni!
Ku jam une? Nuk shoh!
- Ekipën prej veriu, e shihni?
-Jo, zotri.
Hiqe siguresën
Mbajeni zjarrin
Kthehuni!
Çezar!
Ai është! Ai është lideri!
E kem në vështrim! atë!
Më ndihmoni!
Ma jep dorën!
Hajde jepi ...
Hajde jepi!
Mos...
jo!
Më shpëto!
Çezar!
Çezar?
Çezar ... Më vje keq
Ky ishte faji im.
Duhet të ndalosh.
Kjo nuk është zgidhje.
Ti e kupton gjendjen.
Të lutem eja .
Nëse vje në shtëpi, une do ju mbrojë .
"Çezari është në shtëpi".
E gjitha në rregull.
Shtëpia e Çezarit...
Shkojmë!